Цель:
- Привести проект в порядок.
- Сделать кабинет пользователя.
- Проверить авторизацию.
- Подтверждение email
- Восстановление пароля
- Смену пароля
- Наверное необходимо сделать подтверждение почты перед входом.(Хз нужно или нет).
+ Организовать хранение логов.

Что необходимо сделать:
- Стандартный ответ на все запросы.
+ Логировать все действия в модуле авторизации/аутентификации.
- Сделать личный кабинет пользователя.
- Заново настроить pre-commit.
+ Установить alembic для миграций.
- Наверное необходимо создать тестовых пользователей для работы с проектом.
- Документация как поднимать проект.
- Установить и настроить административную панель.
+ Тестовая база для тестов.

Баги:
- При проверки на уникальность email, необходимо его валидировать.
- Flake8 не работает почему то с данной версией языка.
